Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Самурайлар елі. Еліміздің осылай аталып кеткеніне баяғыда.
20 жыл бұрын кенеттен ғарыштан түскен Аспандықтардың көтерілуіне және қылышқа тыйым салу тәртібіне байланысты...
Самурайлар азайып бара жатты
Сондай заманда самурайдың жаны бар бір адам болған.
Оның аты - Гинтоки Саката
Кездейсоқ, мен Йорозуя дүкенінде жұмыс істедім.
Мен, Шинпачи Шимура және Кагура-чан... (Кагура) Сен табандысың!
Неліктен қазір жалпы авант?
Бастапқы параметрлер Мен оны сізге түсіндіруге тырысамын!
Өйткені, бұл жаңа бағдарлама!
Бүгін бірінші рет көріп отырған адамдарға оның қандай бағдарлама екенін түсіндіруім керек!
Мұндай аниме параметрі Егер сіз оған мән берсеңіз, сіз ұтыласыз.
Қалай болғанда да, көрермендер де Арьоны байқамай қарап отыр.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Сондықтан «Гинтама» 16-дан 9-ға дейінгі ұпаймен қайта бастайды.
♪~
күрсіну~ «Гинтама» бір жылдан кейін қайтадан эфирге шығады ма?
Мерекеден кейін қарқынымды таппай жүрмін...
Бүгіннен бастап қайталап көруім керек
Йорозуяның мұны істегеніне біраз уақыт өткен сияқты.
Қайырлы таң!
Сіз әлі ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Мереке аяқталса да көмектесу мүмкін емес.
Джин-сан, өтінемін, тұршы. Сіздің мерекеңіз аяқталды.
Хабар таратудың қайта қосылуымен...
Бұл қалада ештеңе өзгермейді
Жағдай сол қалпында, бәрі шаршаған кейіпте жүреді.
Эй... сен кімсің!
Сен ортада не істеп жүрсің? Полиция шақырыңыз...
Шинпачи Теми бұрынғыдай әдемі.
«Йоринукимен» бір жыл байланыста болғанымда...
Сен не істеп жүр едің... прогрессивті емес бейбақ?
Мынау... бұл дауыс...
Әй, қойшы енді.
Демалып жатқанда мені ұмыттың ба?
«Егер баланы үш күн көрмесең, жақсылап қара» дейді.
Мен ғой, әрине!
Бұл Джин мырза.
Иә! ?
Біраз уақыт өтті. Патс, қалайсың?
Жоқ, иә... біраз уақыт өтті.
Е, эфирге шыққанына бір жыл болғаны рас...
Өткен жылы саған не болды?
Бұл сомамен ол шашыңыздай өсетін шығар.
Шашынан бұрын мүлде басқа кейіпкерге айналған шығар.
Тенкайчи жекпе-жек турнирінде соңғы жылдары алғаш рет...
Менің ойымша, сіз қайта кездескен жігіт сияқтысыз!
Бұл не жара? Бұл не деген Мару әлемі? ?
Не, сен... бұл уәдеңді ұмыттың ба?
Иә? (Гинтоки) Трансляция аяқталғаннан кейін -
Бізде кездесу болды, есіңде жоқ па?
Иә? Не айтқың келеді?
Теледидар мен фильмдер аяқталғаннан кейін...
«Гинтама» бірте-бірте жаңалығын жоғалтты, солай емес пе?
Жанкүйерлерді жалықтырып алмау үшін...
Бізге таза ауа керек екенін айттым.
Осы бос уақытты тиімді пайдаланыңыз...
Әр адам өз жолымен күш алады.
Жаңа Йорозуя ретінде міндетті түрде қайтадан жиналайық.
Екі жылдан кейін Джабонди аралдарында!
Мен мұндай уәдені білмеймін!
Джабонди аралдары қайда орналасқан? ?
Қай жерде екеніңіз маңызды емес.
Ең бастысы - сезім мен шабыт
Шабыт емес! Бұл басқа анименің уәдесі!
Сізді ешкім күтпейді!
Таку-
Мен қатты жаттығатынмын, ал сен не істеп жүрсің?
Мен үшін қиын болды.
Біртүрлі шетелдіктер бомбалаған жанкешті...
Android арқылы енген-
Әйелді үлкен Фудзи маңдайы арбады
Бұрынғы басқа шоудан естеліктер Мен тым көп қарыз алдым деп ойлаймын!
Айтайын дегенім, мен мұның бәрін бір жылда жасадым! ?
Иә? 1 жыл? Сен не айтып тұрсың?
Бұл анимеде бір жыл емес, екі жыл өтті.
Бұл не деген жарымжан ұзату...
Бұл өтірік емес пе?
Өйткені бұл дүниеде «Сазае-сан» әдісі бойынша жыл...
Өтірік емес, өзгергенімнен-ақ білуге болады.
Мен үйдемін! (Шинпачи) Ах
Сәлем! Біраз уақыт өтті~ Екеуміз де
Қалайсың?
Иә? Шинпачи Эй, бойың өскен жоқ па?
А... Кешіріңіз, сіз кімсіз?
Кім... Бұл Ола. Ола.
Кагура Арё
Не...! ?
Иә! ?
Шынында да, сен бұрынғыдай мұңайыпсың.
Дұрыс. Бұл жігіт екі жылдан бері ештеңе істемеген сияқты.
Эй, мынау... Кагура-чан... Кагура-сан! ?
Бұл өтірік! ? Сіз сонша есейген болуыңыз керек!
«Қыздар, мені үш күн көрмесеңдер, жұдырықпен ұрып көріңдерші». Әлде солай айтты.
Айтпа!
Ей, алыс жолдан шаршадым. Киім дайында. Мен ұйықтауға барамын.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, осыны айтып тұрсыз...
Сіз кешіктіңіз, Наппа.
Ерте... Үйге келе сала пижама киіп жалқаулап жүргеніме сене алар емеспін.
Бұл жігіт сенгісіз, ол пижама киген бала болып өсті...
Бұл керемет! ?
Менің айтайын дегенім, бұл менің басымда. Оның мағынасы бар ма?
Кагура, сен қай жерде жаттығасың?
Мен Күшікпен ғаламды аралап жүрдім.
Аа, ол жерде кәдесый бар, оны жеуге болады...
Не? Мүмкін бұл кәдесый шығар?
Кешіріңіз, мен жеп қойдым.
Бұл тез... Мен кәдесыйды ұсынбай тұрып бітіріп алғаныма сене алар емеспін...
Джин-Чан, сен өте қатыгез бала болып өстің.
Бұл өсу емес, солай ма?
Жарайсыңдар, балалар, адамдардың басына түсулерің керек.
Оның қаншалықты ғажайып екенін айтып жеткізе алмайсыз ба?
Екі жылдық дайындық бекер болмаған сияқты.
Жаңа Йорозуя туралы жаңа аңыз басталады.
Эй, мен қатты толқып тұрмын!
Ештеңе өзгерген жоқ! Шындығында, сіз шынымен нашарлап бара жатырсыз.
Одан да маңыздысы! ?
Мен білгенше екі жыл өтті.
Мен мұндайды естіген жоқпын. Неге артта жалғыз мен қалдым?
Мен жалқаулықтан және эфир үзілісін елемегендіктен солай болды.
Күш – ешкім көрмейтін жерлерде жасайтын әрекет.
«Үзіліс» деген желеумен жаттығуға мәжбүр болғандай кейіп танытуға тырысамын.
Жалқаулардың маған айтқанын қаламаймын!
Менен сұрасаңыз...
Мен екі жылды сонша өспей қалай өткізуге болатынын білгім келеді.
Екі жылдан кейін тіпті рамен кеспесі де керемет өседі.
Айтпақшы, тіпті Оламен бірге болған Садахарудың өзі есейген. Наппа.
Мені Наппа деп айтуды тоқтатпа!
Ах
А, мен Садахару Әл екеніне сенімдімін
Үй жануарлары бір қайықпен жүре алмады.
Мені басқа кемеге жіберді.
Не? Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ.
Сен бұл жерде қай жерде өстің, Кагура-сан?
Бұрынғыдан сәл кішірек емес пе?
Иә түбіртек
Кешіріңіз, Садахару, мен бардым.
Ум...
Менің үй жануарым қашып кетті, ағай.
Бұл не өзі…?>
Садахару түрмеден жаңа ғана оралды.
Міне!
Бір минут күтіңіз! Амал жоқ, солай ма?
Қалай қарасаң да, бұл жігіт жәй шабарман!
Қалай қарасаң да, ол ит Садахару!
Бұл Кома Инусейдің жеткізушісі Аль.
Ұялшақ Садахару үшін мені өзіне тура ұқсайтын тайпа жіберді.
Бұл дәл Садахаруға ұқсайды!
Міне, мынау да, анау да бір-біріне ұқсайды! ?
Сол себепті Әл өсті деді
Бұл өсу туралы әбігер емес.
Бұл мүлде басқа жаратылысқа айналды!
Синпачи иттері адамдарға қарағанда әлдеқайда жылдам өседі.
Екі жылдан кейін ол жақсы қария болды.
Ол шынымен жақсы қария болса керек!
Шинпачи-ниисан
Маған бірдеңе болған сияқты...
Кешіріңіз Ясен
Бауырым! ?
Әпкеңді кінәлама.
Мен жазаны тағайындаймын.
Егер мен итіммен жүре алсам, мен бір-екеуін жинаймын.
Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Ит дегеніміз не? ? Неліктен Энкоға ұқсайсың? ?
Не, Садахару, бұл V-cinetaste неге мұндай!? ?
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Мынау... Мұқият қарасаң, құйрық ұшы Садахару! ?
Кішкентай Садахару осында!
Бұл не?
Бұл нені білдіреді?
Қарт аға
Өткен күн туралы қысқаша әңгіме айтып берейін бе?
Белгілі бір жерде оларды өте жақсы иелері ұстайды.
Өте бақытты ит болды.
Бірақ ол үнемі ойлайтын
Мені осындай тамаша шеберлер ұстауға лайықпын.
Сіз жақсы итке айналасыз ба?
Шеберлерімізбен бірге ілгері басуға ұмтылу.
Алға жылжу -
Қожайындары сияқты ол да өзіне қарсы күресті таңдады.
Күннен күнге күйген құмға құйрығымды тигіземін.
Бұл нені білдіреді?
Күннен күнге...
Құйрығыңызда «Үздік бала 3» көрсетуді жалғастырыңыз.
Бұл нені білдіреді?
Ақырында оның жаттықтыруын жалғастырған құйрығы...
Қатты сүйел тәрізді бірдеңе пайда бола бастады.
Күннен күнге үлкейіп, күшейеді.
Бірақ сүйелдер өскен сайын оның денесі кішірейіп кетті.
Менің күш-қуатымды сүйелдер сорып жатқандай...
Түсінесіз бе?
Сонымен...
Сол сүйел... менмін.
Сіз түсіне алмайсыз!
Қысқасы, құйрықтағы сүйел және денесі ауыстырылған Ал.
Бұл өте қажет, мен оны түсінбеймін!
Уайымдама, Садахару екеуміз бейтаныс адамдар сияқтымыз...
Бір-бірімен құйрықтасып, араласатын тағдыр қауымы...
Игбо ағайындылары (Шинпачи) Жақсы емес!
Маған Ибохару деп қоңырау шалыңыз, көп рахмет
Маған қоңырау шалмаңыз!
Мен мұндай оғаш үй жануарын ұстауға мүмкіндік жоқ!
Мен мұны қабылдамаймын! Мен мұны қабылдамаймын!
Уф! (Кагура) Эй, күте тұрыңыз, Наппа!
Отоза-сан!
Өтінемін, мені тыңда, Джин-сан...
Не шулы?
Бұл әйел бөлмесі. Мен тек қағуыңды қалаймын.
Бірдеңе болды ма? Шинпачи-сама
Douse mata Rokudemonee оқиғасының көрсетілімі
Шикатошикато Секивардаке жоғалтты
Ақыр соңында... бәрі, мүлде өзгерген жоқ.
2 жыл өтті деген өтірік
Мағынасы жоқ не айтып тұрсың?
Айтпақшы, сіз...
Бұл не өзі…?>
Окусибридтер
Барлығына Игбо көктемі келді!
Иә? Кез келген жағдайда сіз біз туралы білесіз бе?
Балалар, сендер ештеңе білмейсіңдер, қаншалықты ілгері кеттіңдер!
Машиналар да сүйелдерді алады! ?
Барлығы өте амбициялы.
Соңғы екі жылда сіз тым көп жұмыс істеп, бізді...
Әзірше, игбо тобы Иборин
Мені Игбо деп атаңыз
Тама-санның өмір сүруінің өзі...
Сүйелге айналған болуы керек!
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Бəрі, өздерің де білмей күнде еңбек етіп жүрсіңдер.
Мен өсуге тырысамын
Олардың барлығында дерлік тек сүйел өседі!
Патсане Мойындасаң да, мойындамасаң да...
Мен соңғы екі жыл бойы оралмадым.
Содан кейін шындықты қабылдап, алға қараңыз.
Ах...
Қазірден бастап қалпына келуге мүмкіндік көп.
Енді сізде мұндай мүмкіндік бар...
Сіз маған сүйел жасау мүмкіндігін жоққа шығарып отырсыз!
Мұндай мүмкіндіктен бар күшіммен бас тартамын!
Өтінемін, қазір мені жалғыз қалдырыңыз.
Бір жылдық үзілістен кейін «One Piece» сияқты екі жыл болады.
Сүйел қарт адамға айналады...
Барлығы мені жалғыз қалдырып, кетіп қалады!
Оны қабылдауға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Шин-чан, кірсем бола ма?
Кешіріңіз, мен қазір ешкімнің бетін көргім келмейді.
Барлығы... Өзімді білмей тұрып, алысқа кеткендей болдым...
Мен бұған дейін де талай рет осылай сезіндім.
Әпке... Мен мұндай түс көремін.
Біз бәріміз қараңғыда жүгіреміз
Бірақ менің айналамдағылардың бәрі өте жылдам...
Қуып жетуге тырыссам да...
Ақыры қараңғыда жалғыз қалдым.
Шин-чан, сен бақыттысың.
Өйткені қараңғыда да мен алға ұмтылу керек мақсатты көремін.
Нағыз қайғылы адамдар...
Жүгіру керек бағытты көре алмай бір орында тұрған адам
Ал шын қиналғандар...
Қараңғыда қай жолдың алдында не артында екенін білмей...
Көш басында келе жатқан адам.
Ол, әрине, менімен бірге жүреді.
Ол мейірімді адам болмауы мүмкін.
Мүмкін сіз айналма жолмен көп жүретін адам шығарсыз.
Сонда да сіз...
Сіз адамның жүгіріп келе жатқан бағыты алға деп сенесіз, солай ма?
Бұл мені қатты қуантады, Шин Чан.
Қанша алыс болса да... Көріп тұрмын.
Тоқтамасам, қуып жететініме сенімдімін.
Шин Чан үшін
Әрине, өйткені...
Мен сенің қасыңда боламын да, құлағыңнан бір қағып аламын.
Ал... Әпке...
Әпке~!
Екі жылдан кейін бұл енді маңызды емес!
Әпкеммен бірге мен мәңгілікке жүгіре аламын!
Әй, сондықтан ол менің ағам!
Отаэ-сан екеуміздің соңынан ер!
Мен өзімді ұстамаймын, бірақ мен сені міндетті түрде Neverland-ға апарамын.
Енді, Исао-сан...
Өтінемін, қатты қобалжып, бізді артта қалдырмаңыз.
Қайда барсаң да мен саған еремін.
Енді сауыққаннан кейін, кешкі асқа уақыт келді!
Қараңдар, қараңдар, асықпасаңдар, мен сені артта қалдырамын.
Жоқ, күте тұрыңыз, Исао-сан.
Бүгін кешкі асқа не бар?
Уфуфу Исаоға не ұнайды
Ху, Каррера... (біртүрлі) Тамагояки
Дұрыс~ Ой... мен жасадым~!
Осы арқылы мен барлық жаман нәрселерді ұмыта аламын!
Буха!
(Шинпачидің айқайы)
Иә, Исао мырза.
Эй, Отаэ-сан, мен күрішті өзім жей аламын~
Неге сонша ұялып қалдың? Исао мырза (Кондо) Эхехехе...
Біз қазірдің өзінде жұппыз, бұл керемет емес пе?
Сен шынымен бұзылған бәйбішесің.
Мен қазір кімнің аңдып жүргенін білмеймін.
Бұлай айтуды доғар.
Мен Исао-санның мейірімділігін ертерек байқасам...
Мен тезірек бақытты болар едім.
Мен оны Шинсенгумиді тастап, менімен бірге доджо бастайды деп ойламадым.
Шинсенгуми менсіз де істей алады.
Сенімді адамдар көп.
Бірақ Отаэ-сан, мен сені қолдауым керек, солай ма?
Мен де сенсіз істей алмаймын.
Енді, Исао-сан! (Кондо) Эххе...
Жоқ, Цунцун! (Кондо) Мен тағы да айттым.
Алдымен, осындай алыпты аулау идеясы өзі—
О, Шин-чан, сен мүлде тамақ жеген жоқсың.
Шинпачи-кун, онда мен сенің жұмысыңа араласамын.
Иә?
Бүгін сіздің есте қалатын жұмыс күні, солай емес пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Исао мырза мені жақсы жұмыспен таныстыруға тырысты...
Үміттерді қанағаттандыру керек Иә
Менің орныма сен барсаң, сендіре алар еді.
Мен Шинсенгумиді сұрадым.
Тренинг біткенше сонда тұратын сияқтысың.
Мен сізді жиі көре алмаймын, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Екеуміз...
Жоқ... үшеуің маған тамырлас екеніңді ұмытпа.
Иә... Иә? Үш адам?
Үш адам...
Нью-чан, қайтып келгенше сен де ағай боласың.
Осы бала мақтанатын тамаша самурай болып оралыңыз.
Хо... Шынымен бе? Отаэ-сан! ?
Мен сенің әкеңмін! ? Сіз мұны естідіңіз бе? Шинпачи...
А... Иә? Шинпачи-кун?
Хехе, менде мотивация бар.
Нағыз сенімді іні... жоқ, ағай.
Осы кезде Иказо... (Шинпачи) ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ааааааааааааааааааааааа!
Уау!
Шынайы ма? !
Құдай-ау, мен не істедім!? ?
Бар болғаны бір жыл демалыстан кейін мұндай ем... тым көп!
Йорозуядағылардың барлығы ғана емес...
Тіпті әлгі аңдыушы горилла апамды түсіріп алды...
Менің ағам болу үшін соншалықты тез өсіп жатқаныңызға сене алар емеспін!
Сіз мүлде мазасыз адам болдыңыз!
Шинсенгуми мені мүлдем дұрыс емес нәрсе жасауға мәжбүр етті!
Оны дүкенде немесе үйде қалдырыңыз...
Осыншама қысқа уақытта мен қайдамын?
Бұл жоғалып кететін нәрсе болды ма?
Бұл қорқынышты.
Мен жалғыз өзім білмейтін әлемге лақтырылғандай сезінемін ...
Енді мен қайда баруым керек?
Сезіміңді түсінемін.
Өйткені мен бірдеймін...
Ах...
Кю...Кюубэй-сан! ?
Мен... Мен қызға ұқсай бастадым!
Қол...
О... кешіріңіз...
Кюбэй мырза-
Сіз еркектерге тиісесіз бе?
Міне, осындай көзқарас...
Сиқыр формуласын ашу
Мен Шинпачидің жылап тұрғанын көргенде, оны жалғыз қалдыра алмадым...
А...
Отаэ-чан кеткен соң, мен де өзгеруге тура келді.
көремін. Менің әпкем үшін жүрегімнің ауыруы себеп болды.
бөліміне өтіңіз… Бұл біртүрлі ме?
Аа, кешіріңіз, мен дөрекі болдым!
Бұл өте сүйкімді! Маған бұл өте ұнайды! Ах...
Ах... рахмет
А... у... Шинпачи-кун
Сен жалғыз емессің, мен де осындамын
Қиын кезде осында кел. Мен де осында жиі боламын.
Дәл осылай сезінетін адамның қасында болу сізді біршама жақсы сезінеді, солай емес пе?
Оның орнына мен...мүмкін мен де істеймін.
Иә?
Жоқ...
Кейде мен оны түртіп аламын... тіптен ол сынақ пәні ретінде қолданылса да.
Не? Бұл не?
Шинпачи-кун жақсы сияқты.
Неліктен деп ойлаймын... Тэ Чанға ұқсайтындықтан шығар.
Ей! Польнареф!
Мм... жүрегім жарылып кететін сияқты!
Мен... Тэ Чанды ұмытқым келеді.
Бұдан былай мен балаға дұрыстап қарауым керек.
Сонымен... жарайды ма?
Кюбэй-сан сондай сүйкімді болды ма?
Жақсы! Бұл мүлдем жақсы!
Бір рет емес, күнде!
Қолымнан келгенше көмектесемін.
Күн сайын түртіңіз! (Кюбэй) Хо... Шынымен бе?
Мен бақыттымын, сосын маған көп тигіз.
Мейірімді бол... эксперимент.
О, күте тұр... күт! Кубей-сан~!
Егер мен осындай эксперимент жасасам... Мен... мен...
Мен жынды ғалым боламын!
Ахх!
Иә? Бір нәрсе бар.
Таныс нәрсе...
Сіз қалай ойлайсыз? Шинпачимен салыстырғанда
Құрылыс жұмыстары өткен күні аяқталды...
Мен оның қалыпты немесе қалыпты емес екеніне сенімді емеспін.
Құрылыс дегеніміз не?
Бұл Нани
Нани дегеніміз не?
Ұл бала алу асығыс жұмыс.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кейде мен... сол шарларға қол тигіземін! !
Бұрынғыдай емес, жоғарыда әйел, төменгі жағында еркек
Мен анық бөлінген адам болып қайта тудым.
Менің ойымша, бәрі қиындап кетті!
Еркек пе, əйел ме, қуудан шаршадым.
Енді сіз жыныстан жоғары тұратын болмыс бола алатын жаңа әлем.
Мен сол адамдарды іздеп жүрмін.
Кю-чан, үйге кететін уақыт болды!
Бұл адам күлкілі жаңа әлемге аттанғалы тұр! ?
Біз көк сақалды қарақшылармен бірге Жаңа әлемге жақсы саяхатқа аттанғалы жатырмыз!
Айтайын дегенім, сіз Камакко клубында жұмыс істейсіз! ?
Хмф, маған эйс ретінде әрекет етуді сұрады.
«Hmph» емес
Таң қалдырғаны сонша, мен оған ілесе алмаймын!
Уайымдама, Кюбей-доно.
Тіпті осындай бейшара заттарды киіп...
Сіз жай ғана Чара екеумізді қабаттастырғыңыз келе ме?
Сіз...
Екеуі де тік мінезді байсалды кейіпкерлер. Жалғыз айырмашылығы - олардың жынысы.
Тіпті сол айырмашылықты өшіріп, менің кезегімді алғың келе ме...
Хэхе хехе...бірақ мен оны нашар оқыдым.
Сен сол бейшараны киіп жүргенде, мен...
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
Зурако бұл...
Түсіндім!
♪~
Ол қайта басталған кезде...
Анау, анау, анау...
Не болып жатыр?! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory